---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240306082135/nokta.md/foto-v-synzheree-proizoshlo-smertelnoe-dtp-s-gruzovikom/"
url: "https://nokta.md/foto-v-synzheree-proizoshlo-smertelnoe-dtp-s-gruzovikom/"
language: ro
title: "(ФОТО) В Сынжерее произошло смертельное ДТП с грузовиком"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2024-02-28T11:30:00+00:00'
author: Михай Енеску
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[авария]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[Сынжерей]]'
---

# (ФОТО) В Сынжерее произошло смертельное ДТП с грузовиком

Неподалеку от въезда в Сынжерей произошло ДТП со смертельным исходом. По данным полиции, автомобиль марки Volkswagen врезался в грузовик, водитель легковушки погиб на месте.

Согласно предварительной информации, 57-летний водитель легковушка решил совершить поворот, игнорируя дорожную разметку. В результате в неговрезалсягрузовик, который двигался во встречном потоке машин. От удара водитель Volkswagen скончался на месте.

Проводится расследование инцидента. Полиция напоминает водителям о важности соблюдения правил дорожного движения и призывает быть осторожными на дороге.